Malam, Sasahara Yuri
Putingnya berdiri.
Kamu suka puting, kan? Pasti bakal lebih suka dari sebelumnya, ya.
Sentuh juga putingku.
Wah wah wah, hebat.
Semangat banget ya? Semangat?
Hebat. Ah,
Mantap!
Mau disepong?
Iya, mau disepong?
Oke.
Boleh?
Enak?
Aku juga enak.
Enak.
Aku suka ini.
Aku tahan napas.
Aku
tahan napas.
Aku suka ini.
Aku enak begini.
Ini enak.
Aku menahan napas.
Aku
mena han napas.
Aku menahan napas.
Enak.
Aku suka ini.
Ayo!
Di situ, enak.
Enak!
Dorong.
Ah, kenapa?
Dorong, dorong, ah, kenapa?
Ah, mau keluar.
Keluar!
Kapan?
Enak banget.
Enak?
Hmm.
Selamat malam.
Bulan itu tetap sepi.
Aku juga.
Ya, aku juga sakit.
Ya, aku juga.
Sakit banget.
Eh, bilang gitu.
Kamu juga melakukan hal lain di aplikasi kan?
Nggak, nggak ada.
Beneran?
Hmm.
Nggak ada, nggak ada di aplikasi.
Ya, cuma Yuri.
Enggak kena.
Rabu depan kosong?
Rabu?
Rabu depan.
Kosong.
Beneran?
Iya.
Suami lagi dinas soalnya.
Main ke rumah, yuk?
Eh, boleh?
Iya, main ke rumahku, ya.
Eh, bahaya, lho.
Tenang aja, dinas kok.
Eh, beneran aman?
Iya, dua malam.
Iya.
Besoknya juga gak pulang, kok, jadi aman banget.
Bisa terus bareng, dong?
Iya.
Iya, mau.
Pengen lebih lama bareng.
Iya.
Kita main seks banyak, yuk.
Malam ini Sasahara Yuri
Oke, berangkat, deh.
Iya.
Makasih selalu, ya.
Semangat dinasnya, ya.
Nanti udah nyampe sana, aku kabarin, ya.
Iya, aku tunggu.
Aku cinta kamu, lho.
Aku juga cinta kamu.
Ya udah, ya.
Hati-hati, ya.
Aku berangkat, ya.
Iya.
Permisi.
Iyaaa.
Silakan.
Iya.
Ah, pakai ini, ya.
Kakak.
Ya, terima kasih.
Luas banget ya.
Iya.
Selamat datang.
Ya.
Eh, beneran boleh masuk nih.
Iya, bagus deh boleh masuk.
Dalemannya gimana?
Iya, mantep.
Enak?
Iya, enak.
Kalo gitu isep sini deh.
Iya.
Mau minum sesuatu?
Eh, enaknya apa ya.
Kalo teh sih ada.
Teh?
Teh.
Ya udah teh deh.
Bagus deh.
Makasih.
Iya.
Ini, ah.
Senang kamu dateng ke rumahku.
Iya, aku juga senang.
Bersulang.
Eh, beneran nggak papa nih?
Iya.
Soalnya lagi dinas luar kota, dua hari nggak pulang.
Ah, gitu ya.
Berarti kamu kesepian dong.
Iya, kesepian.
Boleh dilanjut nggak?
Eh?
Iya.
Jauh nggak?
Kesini.
Hm?
Kesini?
Iya.
Iya, tapi nggak sama sekali.
Cuma jalan kaki dari stasiun aja kan.
Iya, tempat ini agak jauh dari stasiun.
Oh begitu.
Kalau begitu, apa kamu selalu sendiri kalau begitu?
Iya, aku sendiri.
Berat ya.
Tapi, boleh aku ajak lain kali?
Boleh.
Eh?
Iya.
Karena aku kesepian.
Kalau tidak keberatan, ajak saja kapan pun.
Tidak apa-apa.
Beneran?
Nggak apa-apa.
Beneran nggak apa-apa?
Nggak apa-apa!
Ciuman, ya?
Aku pengen banget.
Aku juga.
Deg-degan?
Iya, senang.
Menunggu di rumah juga menyenangkan, lho.
Iya.
Aku juga senang.
Sakit?
Iya.
Sa
kit.
Iya.
Lagi ngapain?
Ini.
Ah,
Kembali.
Iya, kembali.
Ah,
Enak.
Ah, enak.
Enak, aku suka itu.
Aku suka itu, enak.
Ah,
Enak, enak.
Ah, nggak, nggak, nggak.
Sakit?
Iya.
Ah, nikmat.
Ah,
Nikmat.
Ah, nikmat.
Gayaku.
Rasakan, penisku jadi milikku.
Deg-degan?
Iya, deg-degan.
Iya.
Maaf.
Sakit?
Iya.
Ah,
Sa kit.
Nikmat.
Nikmat, nikmat.
Mau keluar!
Itu dia!
Suka!
Nikmat!
Mau keluar!
Selanjutnya dari belakang ya!
Dari belakang!
Selanjutnya aku mau dimasukin dari belakang!
Di.
Ulangi di situ!
Pelan-pelan!
Itu dia!
Suka!
Mau keluar!
Mau nempel!
Depan
dari depan aja!
Udah pengen dari dulu!
Enak!
Keluar!
Perut
Keluarin!
Enak di perut!
Cepat!
Enaaaak!
Banyak banget yang keluar!
Gawat!
Udah ngocok di sofa!
Udah ngocok!
Tisu di situ!
Pake ini!
Makasih!
Nggak apa-apa!
Udah ngocok!
Ketahuan nih!
Masih keluar nih!
Keluar nih!
Hebat!
Enak banget!
Enak kan?
Keluar lebih banyak dari biasanya!
Keluar!
Tadi nahan sekali!
Beneran?
Ereksi?
Aku ereksi banget!
Senang!
Nggak pernah ngocok di sofa sebelumnya, ini pertama kalinya!
Aku juga pertama kali!
Kayaknya masih bisa nih!
Pengen keluar!
Enak banget!
Cep
at!
Cep at!
Mau keluar!
Keluar!
Enak!
Gak sakit?
E
nak!
Suka di situ!
Suka!
Keluar!
Enak!
Sofa!
Selamat datang!
Lagi ngapain?
Iya...
Siapa?
Maksudnya?
Apa ini?
Kenapa balik?
Bukan kenapa balik!
Lagi ngapain sih!
Gak ngumpet kok.
Siapa?
Lagi ngapain?
Apa?
Eh,
Maksudnya?
Iya, ini beda.
Apa yang beda!
Maksudnya beda gimana!
Pokoknya, pokoknya bisa keluar dulu gak?
Iya.
Cepat pakai bajunya.
Cepat!
Iya, sudah pakai.
Kalau gitu keluar sana!
Iya.
Jangan marah gitu.
Ya marah lah!
Gak usah teriak-teriak juga.
Gak waras, ya.
Apa tetangga ada yang dengar?
Nggak ada yang dengar kok.
Pokoknya lo bawa ke sini, ya.
Lagi ngapain?
Bukan, bukan itu.
Bukan itu apanya?
Aku emang lagi ngelakuin hal kayak gitu.
Tapi bukan lagi ngelakuin.
Terus, kenapa lo nggak pake baju?
Hah?
Coba jelasin bedanya di mana?
Aku kesepian.
Hah?
Kesepian?
Iya.
Kerjaan kayaknya sibuk banget.
Ngomong-ngomong, dia itu siapa?
Kenalan waktu di Akapuri.
Hah?
Baru kenalan hari ini?
Akhirnya.
Kan udah sering ketemu.
Sejak kapan?
Mungkin setahun lalu.
Cuma kesepian aja.
Kenapa nggak bilang?
Udah bilang kok.
Tapi kan, lo bilang lagi sibuk kerja.
Maaf ya.
Hah?
Sibuk terus kesepian, jadi kayak gini?
Bukan gitu juga sih.
Tapi kan, lo tetep ngelakuin kan?
Maaf.
Kita udah nggak bisa lagi ya?
Kalo nggak bisa, kita nggak ngobrol sekarang, kan?
Mana mungkin aku bisa langsung jawab bisa atau nggak.
Aku cuma cinta sama kamu.
Jujur saja,
Aku juga nggak begitu ngerti sekarang.
Sekarang juga memaafkan atau tidak memaafkan, itu...
Soal itu gak bisa gue putusin.
Maaf.
Pokoknya gue mau nenangin diri dulu.
Nanti kita ngobrol lagi.
Tapi jangan pergi kemana-mana, ya.
Iya.
Silakan.
Hari ini pulang cepet?
Maksudnya?
Makan malam gimana?
Gak papa kok.
Hati-hati ya.
Udah bangun?
Maaf, udah nunggu lama ya.
Gak papa?
Iya, gak papa.
Kalau gitu, ayo berangkat.
Iya.
Yang kemarin maaf ya.
Iya, aku juga minta maaf.
Tapi karena mendadak, aku tetap ingin minta maaf dengan benar.
Iya, aku juga.
Sebenarnya aku sudah dingin, dan aku benar-benar ingin bertemu di sana.
Hmm, aku selalu suka.
Sebenarnya aku ingin melanjutkan hubungan ini.
Aku juga ingin melanjutkan hubungan ini.
Ayo pergi ke sana.
Ayo.
Supaya tidak dilihat orang.
Bagaimana kalau ada orang datang?
Aku tidak tahan.
Aku?
Tidak apa-apa kok.
Ah,
Ada orang.
Kaget?
Tidak apa-apa.
Dasar anak nakal.
Deg-degan?
Boleh kumasukin?
Buka bajunya.
Apa tidak apa-apa ya?
Kita buat supaya tidak ada yang bisa melihat.
Duduklah.
Luar biasa.
Nikmat sekali.
Dimasukkan.
Enak banget.
Enak, ya.
Gila.
Bergoyang.
Sena
ng.
Enak.
Sen
diri bergerak.
Kalau goyang banget, ketahuan nanti.
Enak.
Enak, enak, enak, enak, enak.
Nggak apa-apa?
Kena.
Cium aku.
Sakit?
Belakang nggak apa-apa?
Nggak apa-apa.
Gila.
Di tempat kayak gitu.
Ngeri, ya.
Enak.
Mau mati rasanya.
Beneran nggak apa-apa kok.
Mundur.
Gila.
Enak.
Nggak, nggak, nggak.
Pelan-pelan aja.
Enak.
Sakit.
Pelan-pelan.
Gila.
Enak.
Mau keluar.
Keluarkan.
Enak.
Keluarkan aja, udah.
Sakit.
Gila banget.
Maaf.
Mau kubersihkan, ya?
Sakit.
Iya.
Bagus.
Lagi.
Jadi deg-degan.
Bikin makin deg-degan.
Lagi ngapain?
Ngapain di sini?
Ketahuan?
Lagi ngapain?
Yang harusnya nanya, kan, aku?
Nggak percaya, ya.
Nggak percaya itu maksudnya gimana sekarang?
Sekarang ini gimana ceritanya?
Ya mau gimana lagi, sih.
Gimana lagi apanya?
Sejak hari itu.
Dingin banget, kan.
Ngerti, kan?
Diri sendiri.
Kamu pikir kamu ngapain?
Tapi, kan, udah bilang mau mulai lagi dari awal, kan?
Makanya, aku tahu aku salah, tapi...
Tahu salah, tapi ngapain?
Soalnya nggak kuat kalau dingin.
Nggak kuat kalau dingin.
Bilang mau mulai lagi, tapi kalau sedingin itu, kan nggak bisa.
Soalnya, meski bilang cinta, kalau diperlakukan sedingin itu, kan, jadi nggak ngerti, kan?
Boleh nggak kalau bingung ngelakuin hal kayak gini?
'Kan udah kubilang karena kesepian.
Maksud maafmu itu apa?
Boleh nggak kalau kesepian?
Kamu mikirnya gimana?
Ya, aku sih gitu.
Maafkan aku.
Kalau aku menghubungimu...
Kamu mikirin tentang Ellie gimana?
Ya, maaf banget.
Mau tetap dingin terus?
Tetap dingin terus itu, apa masalahnya bisa dimaafkan begitu saja?
Kalau nggak bisa dimaafkan, ya tetap begitu.
Yang bilang mau mengulang lagi, cuma aku yang pengen balik ke hubungan semula.
Kenapa di tengah-tengah malah ngelakuin hal kayak gini?
Kan udah kubilang karena kesepian!
Karena kesepian?
Cuma karena kesepian, bukannya cuma balik lagi aja?
Soalnya dingin sih!
Mau gimana lagi, kan kesepian.
Siapa yang bikin jadi gitu?
Kamu 'kan.
Kamu...
Kenapa kau mengulanginya, hah?
Karena kau bersikap dingin, kan?
Bilang mau mengulanginya.
Sudah bilang aku yang paling kau suka.
Aku kan sudah minta maaf.
Kalau jawabannya bertele-tele, mana bisa.
Nggak suka kalau dicuekin.
Jadi, nggak bisa, gitu?
Berarti jangan bersikap dingin, ya?
Keingina...
Yuri maunya apa sih?
Mau sama aku?
Mau sama dia?
Mau sama kamu.
Gimana, nih?
Kalau kamu nggak sadar, aku berniat terusin ini, ya?
Kalau kamu dingin.
Jadi, apa kamu pikir kita bisa terus kayak gini?
Jadi, cuma aku yang harus sabar, gitu?
Jadi, aku yang harus sabar, gitu?
Nggak tahu.
Soalnya aku nggak tahu kamu juga lagi sabar apa nggak.
Aku bilang kesepian, terus dibilang sibuk kerja.
Jadi, maunya gimana, sih?
Jadi kalau kesepian, mau lanjut terus?
Mau terusin?
Soalnya aku kesepian...
Mau sama aku?
Atau mau terusin aja?
Gimana?
Gimana caranya biar kamu nggak dingin lagi?
Gimana caranya biar kamu baik lagi?
Aku tahu aku salah, sih.
Gimana caranya biar...
Kenapa kamu nggak mau ngomong?
Kamu nggak pernah dengerin aku, kan?
Mulai sekarang, ya udah dengerin aja.
Aku pikir bisa dicintai lagi...
Jadi gimana, sih?
Aku mau sama kamu.
Kalau mau sama-sama, ya udah, beresin dulu urusan itu.
Ah
Aku ingin terus bersama denganmu.
Sungguh?
Aku tidak bisa jika merasa kesepian.
Aku ingin bersama denganmu.
Kalau begitu...
Bicaralah yang jelas.
Maafkan aku.
Aku percaya padamu.
Aku mengerti.
Bicaralah yang jelas...
Aku akan putuskan.
Karena itu...
Tenanglah...
Pulanglah duluan...
Aku ingin kau menungguku di rumah...
Maukah kau memaafkanku?
Maafkan aku yang sebesar-besarnya.
Soal memaafkan atau tidak...
Akan kubicarakan setelah aku pulang setelah bicara jelas.
Kamu...
Mencintaiku?
Aku akan menunggu.
Ini semua salahku.
Maaf.
Maafkan aku, ya?
Keluarkan mobilnya.
Sudahlah.
Mau kemana?
Kemana saja tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Kalau begitu aku bersiap-siap, ya.
Semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Jadi dengan siapa akhirnya?
Apakah kita tidak akan pernah bertemu lagi?
Terakhir kali...
Hanya sekali saja...
Mari bercinta.
Apakah ini yang terakhir?
わ
Sakit.
Di situ.
Enak.
Cium aku.
Sakit.
Aku juga mau menjilat.
Mau masukin sekarang.
Boleh?
Boleh.
E
nak.
Cium aku lebih banyak lagi.
Mau ke
luar?
Gak mau.
Sepi ya.
Gak mau pisah.
Enak.
Mantap.
Enak banget.
Sekali lagi.
Aku juga suka.
Boleh?
Enak.
Mau keluar.
Nggak mau.
Nggak mau selesai.
Lagi.
Enak ya.
Enak.
Bikin makin enak lagi.
Ah.
Satu kali lagi.
E
nak.
Mantap.
Mau keluar.
Sekali lagi.
Maunya gini terus.
Kelu ar.
Mau keluar.
Enak.
Hari ini enak terus.
E nak.
Aku suka sisi lembutmu itu.
Sekali lagi.
Mantap.
Enak.
Enak banget.
Mau keluar.
Aku suka ini.
Lakuin terus.
La kuin terus.
Nggak mau.
Suka.
Aku suka.
Jangan bilang yang sedih-sedih.
Nggak mau.
Apa yang nggak kamu suka?
Aku pengen lebih lama sama kamu.
Seharusnya kita balik aja ya.
Jangan bilang gitu dong.
Aku kesepian.
Nikmat.
Hebat.
Enak banget.
Makasih udah sampai sekarang.
Aku kesepian.
Kesepian.
Terima kasih.
Malam hari Sasahara Yuri
Ada hal baik?
Dekat penginapan?
Ini lucu.
Iya ya.
Kapan ya?
Waktu ada monyet masuk kan.
Kayak gitu ya.
Lucu.
Monyet?
Ada ya?
Mungkin itu.
Waktu sama temen kuliah dulu.
Waktu cerita mau main salju.
Oh ya.
Waktu itu juga lucu.
Gimana?
Boleh juga ya?
Katanya ada taman binatang.
Bagus juga ya.
Malam mau ke sini.
Cantik ya?
Ada tempat kayak gitu ya.
Katanya ada atraksi juga.
Asik nih.
Ada tempat yang mau kamu kunjungi?
Gimana ya.
Pengen makan makanan enak ya.
Kalau gitu, sekalian aja.
Bingung juga, ya.
Ada yang pengen kamu makan?
Kayaknya seru juga kalau nyari di sana.
Iya, ya.
Mungkin enak juga makanan yang cuma ada di sana.
Coba kita masuk aja.
Iya.
Iya, ya.
Lagian, nikmatin aja nanti kalau udah sampai.
Penasaran.
Dipikirin terus juga gak bakal selesai, kan?
Gak papa?
Kalau gitu, tidur aja, yuk.
Aku matiin ya.
Selamat malam.
Tahun ini
...
Pengen bilang bye bye.